Реализовать небольшое SPA-приложение взаимодействующие с сервером.
Использование React обязательно. 
Использование Redux, TypeScript желательно.
Желательно использование Material UI https://mui.com/

Приложение должно состоять из:
Страница авторизации
Таблица с данными полученными с сервера
Таблица должна предоставлять CRUD операции
Описание поведения функций приложения:
Неавторизованный пользователь, открывая приложения должен получить предложение авторизоваться
После успешной авторизации пользователь должен увидеть таблицу с данными.
После перезагрузки страницы пользователь должен оставаться авторизован
Возможность добавить в таблицу новую запись
Новая записать в таблице должна появляться сразу
Возможность удалить запись
Удаленная записать должна сразу исчезнуть из таблицы
Возможность изменить запись
Изменения должны сразу отображаться в таблице
Приложение должно корректно сообщать пользователю об ошибках заполнения форм или неудачных запросах к серверу
Во время получения и отправки данных на сервер пользователю должны быть показаны индикаторы процесса загрузки/отправки (прогресс бары, спиннеры) данных

Хочется увидеть в выполненное задании не только работающее приложение, но и идеи по архитектуре, расширяемости приложения. Внешний вид приложения полностью свободен для креативности исполнителя.

Исходный код выполненного задание нужно выложить в публичный репозиторий на GitHub. Так же нам будет очень приятно, если собранное приложение будет доступно на GitHub Pages.

Документация к API-сервера

Данные для авторизации:
"username": user{N}
"password": password

user{N} – где вместо N нужно ввести число, например user1, user2… user33. Данные в таблице для каждого сохраняются индивидуально.
password – одинаков для всех логинов, в случае его отличия сервер вернёт ошибку.

Хост:
HOST = 'https://test.v5.pryaniky.com'


Запрос для авторизации (метод - POST):
{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/login

Данные передаются в JSON формате:
{ username: “ user13”, password: “password” }
username - логин
password – пароль
В ответе к запросу сервер вернет токен для аутенфикации.

Аутенфикация запросов:
В заголовках запроса для аутенфикации необходимо передавать токен полученный при авторизации.
'x-auth': 'token'

Например:
x-auth: supersecrettoken_for_user8

Токен не имеет срока действия.

Запрос для получения массива данных для таблицы (метод - GET):
{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/get


В случае успешного выполнения запроса в ответе будут данные об ошибке и массив с данными для таблицы. Массив с данными находится в свойстве data.
Свойство id – уникальный id записи 
Вывести необходимо свойства:
    'companySigDate',
    'companySignatureName',
    'documentName',
    'documentStatus',
    'documentType',
    'employeeNumber',
    'employeeSigDate',
    'employeeSignatureName'

Запрос требует аутенфикации.



Запрос для добавления записи (метод - POST):
{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/create

Данные передаются в JSON формате:
{ 
    "companySigDate": "2022-12-23T11:19:27.017Z\t", 
    "companySignatureName": "test", 
    "documentName": "test", 
    "documentStatus": "test", 
    "documentType": "test", 
    "employeeNumber": "test", 
    "employeeSigDate": "2022-12-23T11:19:27.017Z\t", 
    "employeeSignatureName": "test" 
}


"companySigDate" - строка содержащая дату и время в ISO формате* 
"companySignatureName" – произвольная строка
"documentName" – произвольная строка
"documentStatus" – произвольная строка
"documentType" – произвольная строка
"employeeNumber" - произвольная строка
"employeeSigDate" - строка содержащая дату и время в ISO формате*
"employeeSignatureName" - произвольная строка

* https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601 
* https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/toISOString   

В случае успешного выполнения запроса ответ будет содержать созданную запись и иметь  HTTP STATUS CODE 200.

Запрос требует аутенфикации.

Запрос для удаления записи(метод - POST):
{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/delete/{id}

Где id – это id записи, который получен с данными
В случае успешного выполнения запроса в ответе свойство error_code будет иметь значение 0.
Запрос требует аутенфикации.



Запрос для изменения записи(метод POST):
{HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/set/{id}

Где id – это id записи, который получен с данными
Данные передаются в JSON формате.
Передаваемые данные аналогичны тем, что передаются при создании записи.
В случае успешного выполнения запроса в ответе свойство error_code будет иметь значение 0, а свойство data будет содержать измененный объект.
Запрос требует аутенфикации.

